Respuestas a las preguntas de la práctica 4
1.- ¿Qué es RVM?
Rubí Version Manager, a menudo abreviado como RVM , es una plataforma de software Unix diseñado para gestionar varias instalaciones de Rubí en el mismo dispositivo .

2.-¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?
Cuando ejecutabamos el programa, se mostraba la frase "Hola mundo" directamente, y ahora llama al interprete, le pasa el comando, y luego muestra la frase.

3.-¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete interactivo y con pry?
PRY muestra la ejecución de cada instrucción y lo que devuelve, ruby solo muestra lo que se ordena mostrar por pantalla (el texto que acompaña a 'puts').